Q: "我期末考试没考好，成绩出来时就很不爽，特别是近期，越想越生气，心情更不好了，马上英语四级考试了，复习不进去，老是感到紧张、烦躁，有的时候还吃不下饭！"
A: 具体化 (描述了期末考试的情况以及随之而来的情感和身体状态，提供了详细信息，所以分类为具体化)
Q: "到没挂科，虽然没挂科，但是自己复习了很长时间，却没有取得满意的成绩，有些同学没怎么复习，平时啊也不怎么学习，老是玩，就考试的时候突击一下， 或者是做个小抄啊什么的就考得很好，还有综测，我也没见他们参加什么活动， 就是凭关系，但却加了那么多学分，而我的学分却不高，真是感觉自己越来越笨了，什么的都不如别人。"
A: 封闭式提问 (表达了对成绩和同学的不满，提供了详细信息，所以分类为封闭式提问)
Q: "其实主要也不是不公平，就是觉得自己笨，真的好笨啊，平时我很努力的，就是学不好，老是找不到正确的学习方法，学习效率一点都不高，成绩真的是不理想。"
A: 封闭式提问 (表达了对自己学习能力的担忧，提供了详细信息，所以分类为封闭式提问)
Q: "我自己本身也不是特别在意，但我的家人却她别在意，经常那我跟别人家的小孩做比较，老是说：你看看人家的小孩，学习多好，又得了什么奖学金啊什么的，你看你什么都不行，就连学习都学不好。以前我还会跟他们解释我也很努力的，很认真，但现在也什么都不想跟他们说了，说了也没用，他们还是会说我，我现在就是怎么努力都达不到他们想要的结果，觉得自己真的是不如人家！"
A: 封闭式提问 (描述了家庭压力和与家人的沟通困难，提供了详细信息，所以分类为封闭式提问)
Q: "有过"
A: 具体化 (回答了是否有过自杀念头，提供了简单的信息，所以分类为具体化)
Q: "结果不是很好……好像还不如现在呢……"
A: 内容与情感反应 (表达了对过去的自杀尝试的情感和结果，所以分类为内容与情感反应)